Trotz der berechtigten Angst vor AIDS und der Vogelgrippe -
und hierüber wird später noch der
brilliante Dr. Brilliant sprechen -
möchte ich über die andere Pandemie sprechen:
Herz-Erkrankungen, Diabetes, Bluthochdruck -
alle restlos vermeidbar,
bei mindestens 95% der Menschen,
wenn sie Ernährung und Lebensstil ändern würden.
Und was passiert ist, dass eine
Globalisierung von Krankheiten auftaucht, dass Menschen überall
anfangen sich wie Amerikaner zu ernähren, so zu leben
und so zu sterben. Die Quote von Herzleiden
Übergewichtigkeit und Diabetes stieg in Asien
innerhalb einer Generation von einer der niedrigsten